---
title: "Закон за ратификација на Договорот меѓу Република Македонија и Владата на Кралството Шведска за преземање на лица (Договор за реадмисија)"
identifier: "Службен весник на РМ 43/2007"
ldbis_id: 13860
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2007-04-05
in_force_from: 2007-04-13
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=13860"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за ратификација на Договорот меѓу Република Македонија и Владата на Кралството Шведска за преземање на лица (Договор за реадмисија)

„Службен весник на РМ“ бр. 43 од 5.04.2007 година

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА

### ДОГОВОРОТ МЕЃУ ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА

### НА КРАЛСТВОТО ШВЕДСКА ЗА ПРЕЗЕМАЊЕ НА ЛИЦА (ДОГОВОР ЗА

### РЕАДМИСИЈА)

Се прогласува Законот за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Кралството Шведска за преземање на лица (Договор за реадмисија), што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 28 март 2007 година.

Бр. 07-1379/1 28 март 2007 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Бранко Црвенковски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Љубиша Георгиевски, с.р.

### ЗАКОН ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ РЕПУБЛИКА

### МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА НА КРАЛСТВОТО ШВЕДСКА ЗА ПРЕЗЕМАЊЕ НА

### ЛИЦА (ДОГОВОР ЗА РЕАДМИСИЈА)

#### Член 1

Се ратификува Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Кралството Шведска за преземање на лица (Договор за реадмисија), склучен во Скопје на 23 октомври 2006 година.

#### Член 2

Договорот во оригинал на македонски, шведски и англиски јазик гласи:

1 од 19

„Службен весник на РМ“ бр. 43 од 5.04.2007 година

19 од 19
